جثة محرر المجلات ناكاتسو كيوغو سان
تم العثور على وجه الضغط أولاً في الخرسانة على أرض مدرسة هايدو الثانوية.
ناكاتسو كيوغو (42) مجلة محرر
المشتبه به هو كوتشيكي يوسوكي سان ،
كوتشيكي يوسوكي (38) عاطل عن العمل
الذي وجد وجها لوجه في الخرسانة بجانب ناكاتسو سان.
ومع ذلك ، يدعي Kuchiki-san أن أجنبيًا نزل في جسم غامض ،
قتل ناكاتسو سان بينما كان يطفو في الجو ،
وطار بعيدًا في جسم غامض.
نرى؟
الأجانب موجودون.
نعم ...
لا ، لم يكن أجنبيًا.
كانت هذه جريمة قتل ارتكبها إنسان.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
حالة غريبة تنطوي على جسم غامض.
شرطي النظام الغذائي يغلق على الحقيقة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية كيبا UFO (الجزء الثاني)
"قضية كيبا UFO ، الجزء الثاني!"
تشيبا كون ، ما الذي يحدث؟
ماذا تعني؟
أنا أتحدث عن القتل الملموس
حدث ذلك في 4 أكتوبر.
الجميع يتحدث عن ذلك على الانترنت الآن.
يقولون إن جريمة القتل ارتكبها أجنبي ،
والشرطة تخفي وجود الأجانب.
تحتوي المقالة على الكثير من المعلومات
لم ننشر بعد ونقول إنه جاء من محقق مشهور.
أوه ، يجب أن يكون ذلك موري سان.
ركضت إليه في مسرح الجريمة في ذلك اليوم.
ثم توجه إلى مكانه على الفور واسأله عما يحدث!
نعم سيدي!
شيش.
تشيبا كون قد تغير ، أليس كذلك؟
لم يتغير قليلا.
لا يزال يبدو أنه مهووس بالأنمي والمانجا.
قصدت بنائه.
هل تعتقد ذلك؟
تشيبا كون.
سمعت أنك وقعت في مشكلة.
لتسريب المعلومات السرية.
لا يجب أن تفعل ذلك.
عليك أن تكون حذرا عند التحدث إلى موري سان.
لكنكما تتحدثان معه طوال الوقت.
أقول له دائمًا ألا يخبر أحداً.
لا يجب أن تتباهى بذلك.
لا يمكنك أن تلومني على رغبتي في مساعدة موري سان.
لم أكن أحقق أي تقدم بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين شكلتهم.
تعال لأفكر في الأمر ، أخبرني يومي بشيء.
إذا كنت تريد أن تعرف ما حدث قبل ثلاثة أشهر ،
كان يجب أن تأتي قبل ثلاثة أشهر.
لم أستطع مساعدته.
الرجل الذي وجدناه في مسرح الجريمة غيّر قصته فجأة.
في البداية قال إنه فقد وعيه
عندما استحم في ضوء مشرق.
لكنه الآن يقول القاتل
كان أجنبيًا طار بعيدًا في جسم غامض.
أنا منهكة من صنع إلى قماش المنطقة
حول مسرح الجريمة كل يوم.
أنت تبدو قليلا هاغارد.
هل فقدت الوزن؟
حوالي عشرة كيلوغرامات.
كانت طرق اتباع نظام غذائي في الحزمة التي تلقيتها فعالة حقًا.
بما أنني أخسر قليلاً كل يوم ،
أنا أتطلع إلى الحصول على مقياس.
يجب أن أجرب نظام الذاكرة الغذائي
وتناول النظام الغذائي المقبل.
ربما سأرسل له النظام الغذائي لمدة ثماني ساعات أيضًا.
وكالة موري المباحث
آسف.
أخبرت رفاقي الشرب عن ذلك نصف مازحا في ذلك اليوم.
شيش.
أخبرهم أن يأخذوا تلك المدونة في الطريق الصحيح.
لكن هل صحيح أن الرجل في مسرح الجريمة مؤخرًا
وفجأة بدأت تدعي أنها كانت غريبة؟
نعم ، قال إنه تذكر فجأة بعد ثلاثة أشهر.
بطبيعة الحال ، هذا سر أيضًا.
لكن هذا الرجل يحتفظ بمدونة ، لذلك ألقيت نظرة.
إنه مكتوب بشكل عرضي حول القبض عليه بتهمة التعدي على ساحة الشخص
أثناء محاولة الحصول على صورة لـ UFO ،
ويتم إيقافها لتسريع
أثناء مطاردة جسم غامض في سيارته.
قال إنه خطأ الشرطة الذي هرب منه جسم غامض ،
وربما يمنعونه عمداً معلومات عن الأجانب
لن يخرج إلى الجمهور.
R- حقا؟
أليس هذا الرجل متعصبًا لـ UFO؟
كنت أتوقع منه التباهي بمدونته
حول رؤية أجنبي يطير في جسم غامض لارتكاب جريمة قتل \\
قبل إخبار الشرطة بذلك.
أنت على حق.
إذا أراد الإصرار على أنه لم يكن هو ، لكان قد كتب عن ذلك.
على أي حال ، هل رأى أي شخص آخر جسم غامض؟
ألم تطير نحو حديقة هايدو؟
نعم،
لكن الجميع كان في مهرجان هايدو في ذلك اليوم.
بالكاد كان أي شخص في الحديقة.
ثم ماذا عن العطلة الصيفية عندما رأى صديق ران جسم غامض؟
منذ مدرس مدرسة الصف
تم دفعه إلى أسفل الدرج في حديقة هايدو قبل العطلة الصيفية ،
كان الجميع يتجنب الحديقة من الخوف.
بدأ الناس في العودة إلى الحديقة بعد كاميرات الأمن
تم وضعها في نهاية أغسطس ، على الرغم من.
لماذا لا نحاول الذهاب إلى منزل ذلك الرجل الآن؟
N- الآن؟
إذا حل المحقق العظيم كوغورو القضية بعد التحدث معه ،
قد يجعلك خارج الخطاف.
كوتشيكي سان.
كوتشيكي يوسوكي سان؟
نعم ما هذا؟
أنا شيبا مع MPD.
هل يمكننا الدخول للتحدث معك لمدة دقيقة؟
W- انتظر دقيقة.
I-It فوضوي قليلا.
حسنًا ، من فضلك تعال.
عفوا التسلل.
ليس لدي أي شاي لأقدمه لك.
لا تقلق بشأن ذلك.
هل كان نظيفًا حقًا؟
من فضلك لا تلمس أي شيء.
ومن هذا الطفل؟
نجاح باهر!
هناك الكثير من صور UFOs.
من أنت بحق الجحيم؟
أوه ، إنه مجرد طفل أعتني بمن يحب UFOs.
ماذا؟
انتظر ...
مهلا!
ماذا انت...؟
حقيبة بلاستيكية (أسود) 70L 10 العد دعونا إجراء التجارب
العلم ممتع أيها الشقي الصغير!
آسف لذلك.
إنه طفل صغير شقي.
انتظر في الخارج.
كونان كون؟
ماذا؟
تريد مني أن أخبرك برقم هينا تشان؟
نعم ، كان لدي سؤال لها.
انتظر.
هينا تشان هنا.
ماذا؟ لماذا ا؟
كان لنوادي الكاراتيه لدينا جلسة تدريب مشتركة اليوم.
لقد انتهينا للتو.
سأضعها على.
هينا تشان ، كونان كون دعا لك.
قال إنه يريد التحدث معك.
أوه ، هذا الطفل الذكي؟
وادا هينا (17) مدرسة هايدو الثانوية السنة الثانية
ما هذا؟
هل وجدت الأجنبي؟
ليس بعد.
كنت أتساءل فقط ما هو اللون
كان جسم غامض على شكل سيجار رأيته.
كان أسود.
كانت لامعة بعض الشيء ، لكنها كانت سوداء صلبة.
فهمتك.
شكر.
مهلا ، انتظر.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
لهذا السبب
لم ينضم إلى رؤية جسم غامض.
لذلك لن يحدد أحد موضوعه الطائر المجهول الهوية.
قادم.
آسف لقد تأخرت.
كانت مجرد المسافة الصحيحة ، لذلك ركضت هنا من المنزل.
أم ...
من أنت؟
أنا شيبا من MPD.
حاول ألا تنسى.
المحقق شيبا ، لقد كنا في انتظارك.
هذا صحيح.
طلب مني كونان كون المجيء.
لقد حللت قضية القتل الملموسة ، أليس كذلك؟
ماذا؟
تذكر هذا الشيء الذي صنعناه الليلة الماضية؟
كانت الحيلة التي استخدمها الجاني.
أوه ، صحيح.
تقصد تلك الحقيبة النحيفة الطويلة التي صنعناها عن طريق تسجيل الأكياس البلاستيكية السوداء معًا؟
لذلك لم يكن هذا واجبك العلمي.
على أي حال ، دعونا نجمع الجميع ونختبره.
بعد كل شيء ،
لا توجد سحابة في السماء اليوم.
ماذا تريد؟
لقد تحدثنا بالفعل في شقتي في ذلك اليوم.
لذلك ما زلت تصر على أنه أجنبي
وليس انت
كان يجب أن يكون.
تم العثور على ناكاتسو كون في الخرسانة ،
بعد أن اختنق بحقيبة ، أليس كذلك؟
ربما كنت قد انهارت في الخرسانة بجانبه ،
لكن لم يكن لدي حقيبة علي.
لم تكن هناك أي آثار أقدام تترك الخرسانة أيضًا.
ولم يكن هناك الكثير من الرياح في ذلك اليوم ،
لذلك لم يكن من الممكن تفجير الحقيبة.
ألا يمكنك الخروج للخلف من الخرسانة ،
أثناء تتبع الخطوات التي اتخذتها؟
أيها الأحمق،
ثم تلك البصمات ستكون أعمق.
ماذا كنت تفعل داخل أرض مدرستنا ،
عندما لا تكون طالبًا ، على أي حال؟
هينا تشان.
رأيت جسم غامض هنا في اليوم السابق.
لذلك أحضرت ناكاتسو سان لأنه محرر مجلة UFO.
يمكنك رؤية المنطقة بأكملها من سطح المدرسة.
من تلك الفتاة على أي حال؟
تقول أنها رأت
جسم غامض على شكل سيجار يطير فوق حديقة هايدو
خلال العطلة الصيفية أيضًا.
نرى!
إنه موجود.
لا بد أنني رأيت نفس الشيء.
لقد أعمي ضوء مشرق كما غادر ،
وفقد الوعي.
هل كان هذا UFO
هذا اللون؟
لا ،
الشخص الذي رأيته كان أكثر رمادية.
لكن يمكنك صنع هذا الشيء
يطير من خلال السماء مثل UFO.
وخنق شخص ما بالطبع.
عن ماذا تتحدث؟
حتى لو قمت بتغطيتهم بهذه الحقيبة العملاقة ،
لا يمكنك قتل شخص ما.
ثم حاول وضعه.
نرى؟
حتى لو أغلقت الفتحة ، فلا يزال بإمكانك التنفس.
المحقق شيبا ،
هل يمكنك محاولة شد الحقيبة من الخلف؟
L- مثل هذا؟
هذا كل شيء.
أفضل كبير جدًا من الصغير جدًا.
يمكنك خنق شخص مثل هذا. لا أستطيع التنفس!
د- أبي ...
ب- لكنني لم أكن أحمل تلك الحقيبة العملاقة
في لقطات كاميرا الأمن.
نعم.
ربما أخفيت ذلك في الشجيرات.
حتى لو فعلت ،
لم يجد أحد حقيبة ضخمة في مسرح الجريمة.
نعم ، لأنه طار بعيدًا مثل جسم غامض
بعد أن ملأت الحقيبة بالهواء.
أ- الهواء؟
كيف؟
يبدو أنه يمكنك تضخيم ذلك من خلال الركض مع فتح الحقيبة.
لم تكن هناك أي آثار أقدام من هذا القبيل في الخرسانة.
حاول التلويح بها في الشكل الجانبي ثمانية حركة.
مثل هذا؟
نجاح باهر!
إنه ...
... ملء مع الهواء!
بمجرد أن تتضخم ،
سوف تكون على استعداد للذهاب بعد ربط الحقيبة مغلقة.
حسنا.
نرى؟
يمكنك تضخيم الحقيبة بهذه الطريقة دون الركض.
أنت على حق.
ولكن إذا قمت بتلويح الحقيبة بهذه الطريقة ،
ستكون آثار أقدامك أعمق هناك.
هذا صحيح.
كل هذه البصمات هي تقريبا نفس العمق.
إنه حقًا مجرد طفل.
يمكنك إخفاء آثار الأقدام إذا داس عليها وحش عملاق.
وحش؟
هذا كل شيء.
سقط على رأس تلك البصمات العميقة.
بصمة جسده أخفتهم.
لكن تلك الحقيبة العملاقة المليئة بالهواء
لم يتم العثور عليها في مسرح الجريمة.
ربما كان سينفجر في رياح قوية ،
ولكن لم يكن هناك أي تهب في ذلك اليوم.
لا تقلق.
بمجرد مرور الوقت الكافي ،
الحقيبة السوداء ستصبح جسم غامض.
ماذا؟
إنها مجرد حقيبة ملتهبة.
مهما طال انتظارنا ،
لن ...
إنه عائم!
نجاح باهر.
هذا كل شيء.
كان جسم غامض رأيته هكذا أيضًا.
إنه يسمى بالون شمسي.
عندما يسخن الهواء داخل الحقيبة من الشمس ويتضخم ،
كثافة الهواء في الداخل تنخفض ، لذلك يطفو.
الحقيبة سوداء لذا تزداد سخونة في الشمس ،
وهي طويلة ورقيقة ،
لذلك يسخن الهواء بشكل أسرع على طول الطريق.
رأيته في برنامج تجربة على شاشة التلفزيون.
هل حقا؟
أنا أرى.
بمعنى آخر ، اتخذت الخطوات التالية:
سيتم سكب معرفة الخرسانة
في هذا القسم من Haido High grounds ،
اتصلت بـ Nakatsu-san هنا.
غطيت رأسه من الخلف ،
باستخدام كيس البلاستيك الأسود النحيف الذي أخفته في الشجيرات مسبقًا.
ثم خنقته داخل الخرسانة ،
وضغط جسده الميت في الخرسانة.
لقد ملأت الحقيبة بالهواء باستخدام الطريقة التي أظهرتها للتو وربطتها ،
سقطت على آثار أقدام عميقة تركتها ،
ورفع الحقيبة فوقك.
ثم انتظرت
للشمس لتسخين الهواء
داخل الحقيبة حتى تطفو بعيدا.
كما هو متوقع ، وجدك طاقم البناء
عندما جاءوا للتحقق من الخرسانة.
ثم الظل النحيف الطويل على لقطات كاميرا الأمن...
كان ظل البالون الشمسي الذي كان يرتكب جريمته.
ماذا عن جسم غامض رأيته خلال العطلة الصيفية؟
ربما كان يختبره
لمعرفة ما إذا كانت الحقيبة السوداء ستطفو بالفعل.
لقد كنت تتحدث وكأنني الشخص الذي فعل ذلك ،
لكن هل لديك أي دليل؟
هل لديك أي دليل على أنني أطلقت الحقيبة السوداء العائمة؟
كنت أتراجع حتى الآن ،
ولكن إذا كانت هذه هي الطريقة التي ستعاملني بها الشرطة ،
سأقوم بنشره في جميع أنحاء الإنترنت.
أن القاتل كان أجنبيًا ،
والشرطة تحاول إخفاءها.
ربما تم القبض على الدليل في الأشجار في حديقة هايدو.
ماذا؟
كنت قادرا على جمع الحقيبة التي اختبرت مع ،
ولكن تم تثبيت كاميرات الأمن في الحديقة في نهاية عطلة الصيف.
أنا أرى.
كان يخطط في الأصل ليقول إنه أجنبي
بعد جمع الحقيبة.
لكن بما أنه لم يستطع استرداد الحقيبة بسبب الكاميرات ،
لم يستطع قول ذلك بعد الآن.
إذا لم تكن حذرا ،
قد تجمع الشرطة حسابات شاهد عيان لحقيبة سوداء طائرة ،
وسيتم العثور على الحقيبة عالقة في شجرة داخل الحديقة.
نظرًا لعدم وجود أي حسابات بعد ثلاثة أشهر ،
ذهبت مع خطتك الأصلية ،
وبدأت في قول أجنبي في جسم غامض فعل ذلك.
بمجرد العثور على الحقيبة ،
سيكون لعاب ناكاتسو سان وبصمات الجاني على ذلك.
لا يوجد دليل أكثر حسما من ذلك.
يا له من أحمق.
لا أصدق أنك كنت على استعداد للتمسك بالخرسانة
لجعلها تبدو وكأنها أجنبي فعلت ذلك.
أنا فقط فعلت ما يريد.
نظر ناكاتسو إلى صور UFO
عملت بجد لأخذها وقلت ...
هذا ليس جيدا. إنه خارج التركيز.
ومن الصغير جدًا معرفة ما هو عليه.
أحضر لي بعض الصور الأكثر تأثيرًا.
لا يهمني إذا كان عليك استخدام الحيل.
انها ليست مثل UFOs موجودة على أي حال.
قال أنه على الرغم من أنه محرر مجلة UFO!
ثم كان يجب أن تضعه في العار
من خلال التمسك بنادقك والتقاط صور أفضل لـ UFOs الحقيقية.
لكنك حاولت الابتعاد عن القتل
من خلال تأطير الأجانب الذين تؤمن بهم.
أنت من يشبه
أجنبي مجهول لي.
كوشيكي يوسوكي ،
لنذهب.
المحقق تشيبا رائع جدا.
كان Kyogoku-senpai قد ركل مؤخرته.
أوه ، صحيح.
كان كيوغوكو سان في نادي هايدو العالي للكاراتيه.
بلى.
إنه يدرس في الخارج الآن ،
لكن يبدو أن بعض الفتيات الثريات يتابعنه.
على أي حال ، أنا مندهش من أنك اكتشفت الحيلة التي استخدمها.
كانت هناك كتب علمية وأكياس بلاستيكية سوداء ،
وشريط محشو في خزانة في شقته.
لكن كيف عرفت أنه كان يخفيهم هناك؟
يديه.
عندما سمح لنا بالدخول بعد تنظيف شقته ،
كانت يده اليمنى أكثر شحوبًا من البقية.
هكذا علمت أنه كان يرفع يده اليمنى
فوق قلبه لإخفاء شيء مهم.
لكنني متأكد من أنك لاحظت أيضًا.
اه نعم.
نعم بالطبع.
بالطبع لاحظت.
شيبا كون ، سمعت الأخبار.
يقولون أنك أمسكت بالأجنبي.
هل حقا؟
لا،
ألقت القبض على مشتبه به حاول تثبيت جريمته على أجنبي.
على الرغم من أن لدي كونان كون لأشكره على معظمها.
شيبا أصبح وسيم قليلا.
ليس فقط قليلا.
انه حار جدا.
لذلك لم يكن يحاول حتى الآن.
أنا أعلم.
إنه مثل بطل دراما الشرطة.
ربما سأذهب له.
لا انا اولا.
ماذا؟
بعد عدة أيام تشيبا كون.
لقد عدت إلى وضعها الطبيعي.
R- حقا؟
لقد أرسلت مجموعة من شوكولاتة عيد الحب المبكرة.
لقد كانوا جيدين جداً، لم أستطع التوقف عن أكلهم.
لا يجب عليك المبالغة.
يجب أن يكون ضابط شرطة لائقًا.
الشيء نفسه ينطبق عليك يا سيدي.
أنت على حق.
لقد تمرد تمامًا.
لن أذهب أبدًا إلى تشيبا كون.
لا يمكن.
حسنا!
معاينة الحلقة
لقد ذهب!
هل كان هناك أي شيء مكتوب على المغلف؟
أوه ، تقصد المغلف الذي يحتوي على تسجيل الزواج.
لقد وصلت أخيرًا ، تشاتشا.
تسجيل الزواج Haneda Shukichi
هل نظرت داخل المغلف؟ سأفوز بكل التيجان السبعة ،
وانتظر رد يومي تان.
كلمة مرور تسجيل الزواج (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "كلمة مرور تسجيل الزواج ، الجزء الأول!"
تكييف
تلميح كونان التالي!
تكييف الهواء!
ظهرت هذه الحلقة كازونوبو.
لا تفوت الحلقة القادمة.
التالي يتميز Chukichi.
إنه صعب للغاية.
نعم ، بالنسبة لهم.